Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: A higher price (Ask), at which a client can buy, and a lower price (Bid), at which a client can sell, are quoted for each financial instrument, and they are referred to as Company Prices. The difference between the Bids and Asks is called the Spread.
ko_kr: 고객이 살 수 있는 더 높은 가격 (매도호가) 및 고객이 팔 수 있는 더 낮은 가격 (매수호가)은 각각의 금융상품에 대하여 견적되며, 이들은 회사의 가격으로써 나타냅니다. 매수호가와 매도호가의 차이는 스프레드로 불립니다.

source: A keen eye to identify new trends in marketing, evaluate new technologies and ensure the brand is at the forefront of industry developments
ko_kr: 브랜드가 업계 개발의 선두에 있는지 확실시하기 위해 새로운 기술을 평가하고 마케팅의 새로운 트렌드를 발견할 수 있는 예리한 안목

source: A lifelong interest in accounting, and an aptitude for numbers
ko_kr: 수학에 대한 적성 및 회계에 대한 지속적 관심

source: A list of accepted payment methods
ko_kr: 수락한 결제방법 목록

source: A list of payment methods you will accept from Clients
ko_kr: 귀하께서 클라이언트로부터 수락할 결제방식 목록

source: A lookback contract has a payout that depends on the optimum high or low achieved by the market. The option allows the holder to "look back" over time to determine the payout.
ko_kr: 룩백 계약이라 함은 시장에 의해 달성된 최적의 고가 또는 저가에 의존되는 지불금이 있다는 것을 의미합니다. 이 옵션은 소유자로 하여금 지불금을 결정하기 위해 시간이 지나면서 "다시 확인"할 수 있도록 해 줍니다.

source: A panel featuring industry leaders awards BetOnMarkets.com 'Financial Trading Operator of the Year' over two other finalists. It's a major victory for our brand and further recognition of our world-beating service. Ten years on, and going from strength to strength.
ko_kr: 패널 피쳐링 업계 리더들로부터 BetOnMarkets.com이 최종 두 경쟁자를 이기고 '올해의 금융 거래 운영자'상을 수상하였습니다. 이는 우리가 세계 최고수준의 서비스의 추가적인 인정과 우리의 브랜드에 대한 큰 승리를 의미합니다. 10년간의 연속적인 최선의 노력을 다한 결과입니다.

source: A politically exposed person (PEP) is an individual who is or has been entrusted with a prominent public function. Family members and close associates of such individuals are also considered as PEPs. A PEP who has ceased to be entrusted with a prominent public function for at least 12 months no longer qualifies as a PEP.
ko_kr: 정치적 주요인물 (PEP)는 저명한 공공기능으로써 위임되었거나 위임되어져온 인물입니다. 이러한 인물들의 가족과 측근들은 도한 PEP로 고려되어집니다. 적어도 12개월의 기간동안 저명한 공공기능으로써의 위임이 중지된 PEP는 더이상 PEP로써의 자격이 없습니다.

source: A proactive approach in problem-solving
ko_kr: 문제해결을 위한 주도적인 접근방법

source: A rebranding of %1 to an all-new trading experience
ko_kr: 완전히 새로워진 거래 경험과 %1의 리브랜딩

source: A referred client is someone who has been referred through your unique affiliate link and who has deposited money into their %1 account. They must fulfil the following criteria:
ko_kr: 추천된 고갹은 귀하의 특별한 제휴링크를 통해 추천되어지고 그들의 %1 계좌에 자금을 입금한 사람입니다. 이들은 다음의 기준을 반드시 충족해야 합니다:

source: A regulator or law enforcement authority might ask us to share otherwise confidential information in connection with investigations into a suspected criminal offence, particularly money-laundering (see below). If you receive a request to share confidential information, you should immediately inform %1compliance@binary.com%2 who will give guidance on how to respond.
ko_kr: 규제자 또는 법률 기관이 특히 자금 세탁 (아래를 참고하세요), 의심되는 범죄 행위에 대한 조사와 연계하여 기밀사항을 공유할 것을 우리에게 요청할 수 있습니다. 만약 귀하께서 기밀정보 공유에 대한 요청을 받을 경우, 귀하는 즉시 %1compliance@binary.com%2에게 알려야 하며 그들은 어떻게 반응해야 할지에 대하여 지침을 내려줄 것입니다.

source: A sharp design with %1user-friendly%2 interface
ko_kr: %1 사용자 친화적%2 인터페이스와 함께 세련된 디자인

source: A single, comprehensive trading service with %14 advanced platforms%2
ko_kr: %14 진보된 플랫폼%2과 함께 단 하나의 종합적인 트레이딩 서비스

source: A strong background in statistics, mathematics or engineering.
ko_kr: 통계학, 수학 또는 공학 분야에 대한 탄탄한 배경.

source: A strong understanding of internal controls and business processes
ko_kr: 내부 통제 및 비즈니스 프로세스에 대한 훌륭한 이해도

source: A tick is the minimum upward or downward movement in the price of a market.
ko_kr: 틱이란 시장의 한 가격으로 오르내리는 것을 말한다.

source: A trade is opened by either executing a "Buy" or a "Sell" Order based on a specified number of lots (volume) that constitute the Underlying Instrument of the relevant market.
ko_kr: 거래는 관련 시장의 기초상품을 구성하는 특정 수의 랏(볼륨)에 근거하여 "매수" 또는 "매도 주문을 실행함으로써 개설됩니다.

source: A university degree in Accounting/Finance or its equivalent
ko_kr: 재무/회계 대학 학위 또는 그에 동등한 사항

source: A university degree in marketing or computer science is a plus
ko_kr: 마케팅 또는 컴퓨터 과학 분야의 대학 학위는 플러스가 됩니다

source: A university degree with a major in accounting, or other relevant professional qualifications
ko_kr: 회계분야 전공 대학학위 또는 다른 관련 전문적 자격

source: A university degree, or other relevant professional qualifications
ko_kr: 대학학위 또는 다른 관련 전문 자격

source: A whole new easy-to-use platform that's rich with features.
ko_kr: 기능이 풍부하고 사용이 쉬운 완전히 새로운 플랫폼.

source: A. Introduction
ko_kr: A. 소개

source: A. Introduction and scope of agreement
ko_kr: A: 계약의 소개 및 범위

source: API
ko_kr: 응용프로그램 인터페이스

source: API Token
ko_kr: API 토큰

source: API token for third party applications.
ko_kr: 타사 응용 프로그램들을 위한 API 토큰.

source: AUD Index – Measures the value of the Australian dollar against a basket of five global currencies (USD, EUR, GBP, JPY, CAD), each weighted by 20%
ko_kr: AUD – 지수 다섯 종류의 글로벌 통화 (USD, EUR, GBP, JPY, CAD)에 대한 호주 달러의 가치를 측정하며, 각각 20%만큼 가중됩니다

source: Ability to communicate and present your ideas and work in a clear, descriptive manner
ko_kr: 귀하의 아이디어 및 작업을 명확하고 묘사적인 방식으로 제시하고 의사소통할 수 있는 능력

source: Ability to conduct end-to-end UX research, including usability testing, and A/B testing
ko_kr: 사용 적합성 시험 및 A/B 테스트르 포함하여 end-to-end UX 연구를 수행할 수 있는 능력

source: Ability to present data using various tools to help the team to make informed business decisions.
ko_kr: 다양한 툴을 이용하여 팀으로 하여금 더 나은 정보에 입각한 비즈니스 결정을 내릴 수 있도록 지원할 수 있는 능력.

source: Ability to produce high-quality, self-documenting code by using test-driven development (TDD) techniques
ko_kr: 테스트를 기반으로 한 개발 (TDD) 기술을 사용함으로써 고품질, 자체 문서 코드를 제작할 수 있는 능력

source: Ability to quickly learn new (proprietary) systems and procedures
ko_kr: 새로운 (등록상표가 있는) 시스템 및 절차를 빠르게 배울수 있는 능력

source: Ability to quickly learn new systems and procedures
ko_kr: 새로운 시스템과 절차를 빠르게 습득할 수 있는 능력

source: Ability to speak multiple languages is preferred
ko_kr: 다양한 언어를 할 수 있는 능력이 선호됩니다

source: Ability to translate complex, technical information into clear, attractive benefits
ko_kr: 복잡하고 기술적인 정보를 명확하며 매력적인 이점으로 번역할 수 있는 능력

source: Ability to work independently
ko_kr: 독립적으로 일할 수 있는 능력

source: Ability to write high-quality, self-documenting code using test-driven development techniques
ko_kr: 테스트 주도 개발 기술을 사용하여 고품질, 자체 문서화 코드를 작성할 수 있는 능력

source: Able to assess the security impact of bugs and API inconsistencies
ko_kr: 버그 및 API 불일치의 보안 충격을 평가할 수 있는 능력

source: About the Company and these Terms
ko_kr: 본 회사에 대한 사항 및 이 조항

source: Abusively or fraudulently use, for any purpose, the Application Programme Interface (API) of %1
ko_kr: 그 어떠한 목적으로도 %1의 응용프로그램 인터페이스 (API) 를 모욕적으로 또는 사기적으로 사용하는 행위

source: Accept
ko_kr: 수락

source: Accept local bank wires
ko_kr: 로컬 은행통신망을 수용합니다

source: Acceptance
ko_kr: 수락

source: Acceptance of Agreement
ko_kr: 동의문의 수락

source: Access MT5 dashboard
ko_kr: MT5 대시보드에 접근하세요

source: Access market quotes and trade execution from top-tier liquidity providers, including banks and non-banks.
ko_kr: 은행과 비은행을 포함하여 최상위 유동성 제공자로부터 시장가격 및 거래체결에 접근하세요.

source: Access multi-asset liquidity from top-tier institutions.
ko_kr: 일류 기관을 통해 멀티에셋 유동성을 평가하세요.

source: Access our products and services from a single app.
ko_kr: 하나의 앱을 통해 우리의 상품과 서비스에 접근하세요.

source: Access the markets anytime, anywhere from your Android device.
ko_kr: 귀하의 안드로이드 기기에서 언제 어디에서든지 시장에 접속하세요.

source: Access the markets anytime, anywhere from your iOS device.
ko_kr: 귀하의 iOS 기기에서 언제 어디에서든지 시장에 접속하세요.

source: Access the markets anytime, anywhere using native apps for your iOS or Android devices.
ko_kr: 귀하의 iOS 또는 안드로이드 장비를 위한 네이티브앱을 사용하여 언제 어디에서나 시장에 접근하세요.

source: Access to Advanced trading
ko_kr: 어드밴스드 트레이딩에 접근하세요

source: Access to multi-asset liquidity and back-office functionality via margin accounts
ko_kr: 마진계좌를 통해 멀티에셋 유동성 및 백오피스 기능에 접근하세요

source: Access to personal data
ko_kr: 개인정보로의 접근

source: Access to the client's personal data is strictly prohibited, with the exception of key %1 personnel and only as needed for the performance of their duties.
ko_kr: %1의 직원이 업무에 있어서 꼭 필요한 경우를 제외하고는 고객의 개인정보로의 접근은 엄격히 금지되어 있습니다.

source: Access your account with full trading permission.
ko_kr: 완전한 거래 허가와 함께 귀하의 계좌에 접근하세요.

source: Accomplished writing and editing skills with at least five years editorial experience in digital advertising or online media
ko_kr: 디지털 광고 또는 온라인 미디어에 최소 5년의 경력과 함께 뛰어난 작성 및 편집기술

source: Account
ko_kr: 계좌

source: Account Authenticated
ko_kr: 계좌 확인

source: Account Balance
ko_kr: 계좌 잔고

source: Account Categorisation
ko_kr: 계좌 분류

source: Account Closure
ko_kr: 계좌 해지

source: Account Deposit Currency
ko_kr: 계좌 입금 통화

source: Account Equity
ko_kr: 계좌 가치

source: Account Free Margin
ko_kr: 계좌의 사용가능 증거금

source: Account Limits
ko_kr: 계좌 제한

source: Account Password
ko_kr: 계좌 비밀번호

source: Account access is temporarily limited. Please check your inbox for more details.
ko_kr: 계좌 접근이 일시적으로 제한되었습니다. 더 자세한 사항을 위해 귀하의 수신함을 확인해주세요.

source: Account balance:
ko_kr: 계좌 잔액:

source: Account balance:
ko_kr: 계좌 잔액:

source: Account closure
ko_kr: 계좌 해지

source: Account comparison
ko_kr: 계좌 비교

source: Account currency
ko_kr: 계좌 통화

source: Account management
ko_kr: 계좌 관리

source: Account management and tracking
ko_kr: 계정 관리 및 추적

source: Account needs age verification, please contact %1customer support%2 for more information.
ko_kr: 계좌와 관련하여 나이 확인이 필요합니다, 더 많은 정보를 위해서는 %1고객 지원%2으로 연락바랍니다.

source: Account opening
ko_kr: 계좌 개설

source: Account opening reason
ko_kr: 계좌 개설 이유

source: Account security
ko_kr: 계좌 보안

source: Account statistics
ko_kr: 계좌 통계

source: Accounts
ko_kr: 계좌

source: Accounts And Payments Executive
ko_kr: 계좌 및 결제 임원

source: Accounts List
ko_kr: 계좌 목록

source: Accounts and Payments Executive
ko_kr: 계좌 및 결제 임원

source: Accounts with Open Positions being rolled over shall be credited or debited with an amount referred to as the Roll-over Credit/Debit, which is determined by the Company.
ko_kr: 오픈 포지션이 롤오버되는 계좌의 경우 본 회사에 의해 결정되는 롤오버 크레딧/데빗으로 참조된 금액만큼 적용 또는 차변됩니다.

source: Accounts with debit balance (i.e. credit exposure to %1)
ko_kr: 차변잔액에 있는 계좌 (예: %1으로의 신용공여)

source: Accounts with debit balances are required to settle the full amount immediately by making a payment to %1.
ko_kr: 차변잔액이 있는 계좌의 경우 %1으로 즉시 모든 금액을 지불하고 정산할 것이 요구됩니다.

source: Accounts/ Payments
ko_kr: 계좌/결제

source: Accounts/Payments
ko_kr: 계좌/결제

source: Accumulation of Income/Savings
ko_kr: 수입/저축 축적

source: Accuracy of information
ko_kr: 정보의 정확성

source: Acknowledge
ko_kr: 인정합니다

source: Acquisition of financial contracts through this site must be effected in accordance with the terms and conditions presented on the pages of this site. Acquisition of a financial contract is completed when the financial contract has been customised, the premium (or the payout, as the case may be) has been calculated, and payment has been verified.
ko_kr: 본 사이트를 통해 취득된 금융 계약들은 본 사이트의 해당 페이지에 표기되어있는 조건에 따라 시행되어져야 합니다. 금융계약의 취득은 해당 금융 계약이 사용자에 맞게 맞추어 지고 프리미엄 (또는 지불금, 상황에 따름)이 계산되어지며 지불이 인증되었을 때 비로소 완료됩니다.

source: Act as first and second level support for our traders by offering them solutions through basic coding and troubleshooting techniques
ko_kr: 기초적인 코딩 및 트러블 슈팅 기술을 통해 우리의 트레이더들에게 해결방안을 제공함으로써 첫째 및 둘째 레벨 서포트로서 행동하기

source: Action
ko_kr: 활동

source: Active trading clients
ko_kr: 활동하는 거래 고객의 수

source: Actual trading results may not correspond to optimised or back-tested results.
ko_kr: 실제 거래 결과는 최적화되거나 백테스트된 결과와 일치하지 않을수 있습니다.

source: Adapt affiliate marketing tactics and promotional materials as needed to localise all content for maximum effectiveness
ko_kr: 최대의 효율을 위해 모든 컨텐츠의 지역화가 필요한 경우 제휴 마케팅 전략 및 홍보자료 조정

source: Adapt brand messaging, voice, and tone of content as needed to suit specific audiences, business objectives, and the channel of delivery
ko_kr: 특정 독자들, 비즈니스 목표 및 channel of delivery에 맞추기 위해 필요에 따라 브랜드 메시지, 목소리 및 내용의 분위기에 맞추기

source: Add
ko_kr: 추가

source: Add +/– to define a barrier offset. For example, +0.005 means a barrier that's 0.005 higher than the entry spot.
ko_kr: 장벽 오프셋을 정의하기 위해 +/–를 추가하세요. 예를 들어서 +0.005는 엔트리 스팟보다 0.005가 더 높은 장벽을 의미합니다.

source: Add funds
ko_kr: 자금을 추가하세요

source: Additional business exposure:
ko_kr: 추가적인 비즈니스상의 노출:

source: Additional processing time may be required by your bank or money transfer services for the funds to be credited to your payment account.
ko_kr: 귀하의 지불계좌에 자금이 적용되기 위해 귀하의 은행 또는 자금 송금 서비스에 의해 추가적인 처리시간이 요구될 수 있습니다.

source: Address
ko_kr: 주소

source: Adhere to internal policies, procedures, and guidelines on all matters that concern risk management
ko_kr: 위험관리에 영향을 미치는 모든 사항에 대하여 내부 정책, 절차 및 가이드라인에 고수

source: Adjust trade parameters
ko_kr: 거래 파라미터를 조정하세요

source: Admin
ko_kr: 관리

source: Administer key human resource activities such as performance appraisals
ko_kr: 업정평가와 같은 주요한 인적자원 활동 관리

source: Administer overall payment systems, including monitoring and reporting clients activity as well as success rates
ko_kr: 고객의 성공 확률뿐만 아니라 고객의 활동을 감시 및 보고하는 것을 포함하여 전반적인 결제 시스템을 관리합니다

source: Advanced
ko_kr: 실력자

source: Advanced binary options trading interface
ko_kr: 진화된 바이너리 옵션 거래 인터페이스

source: Advanced knowledge of Microsoft Office
ko_kr: 마이크로소프트 오피스에 대한 고도의 지식

source: Advanced multi-asset trading platform
ko_kr: 진화된 멀티자산 트레이딩 플랫폼

source: Advanced referral tools
ko_kr: 어드밴스드 추천 툴

source: Advantages of CFD trading
ko_kr: CFD 거래의 장점

source: Advantages of binary options trading
ko_kr: 바이너리 옵션 트레이딩의 장점

source: Affiliate
ko_kr: 제휴자

source: Affiliate Arrangement
ko_kr: 제휴 협정

source: Affiliate FAQ
ko_kr: 제휴에 대한 자주 묻는 질문들

source: Affiliate Programme
ko_kr: 제휴 프로그램

source: Affiliate and IB Programme
ko_kr: 제휴 및 IB 프로그램

source: Affiliate and IB Programmes
ko_kr: 제휴 및 IB 프로그램

source: Affiliate/Country Manager
ko_kr: 제휴/컨트리 매니저

source: Affiliates are required to display a risk warning on their website and associated materials, with wording such as the following:
ko_kr: 제휴자들은 제휴자들의 웹사이트와 관련된 자료에 다음의 부분과 같은 글귀와 함께 위험에 대한 경고를 게시하는 것이 요구되어집니다:

source: Affiliates have a particular responsibility to explain our services clearly and accurately. Of course, we want our clients to share the excitement of trading. However, they need to understand clearly that they may win as well as lose. It is essential to avoid exaggerated descriptions of potential winnings.
ko_kr: 제휴인들은 우리의 서비스를 명확하고 정확하게 설명해야 하는 특정한 책임감이 있습니다. 물론, 우리는 우리의 고객께서 거래에 대한 흥분감을 공유하는 것을 원합니다. 그렇지만 고객께서는 손해 뿐만 아니라 수익이 있을 수 있다는 사실을 명확히 이해해야 합니다. 잠재적인 수익에 대한 과장된 설명을 피하는 것은 필수적입니다.

source: Affordable cost of living
ko_kr: 감당할수 있는 생활비

source: After you have decided which position you want to take whether long or short you are well on your way to buying your first currency pair.
ko_kr: 롱 또는 쇼트에 관계없이 귀하께서 어떤 포지션을 취할 지 결정하면 귀하는 귀하의 첫번째 통화쌍 구입에 도달하고 있는 것입니다.

source: After you purchase one lot of XAU/USD at a price of 1,255.06 USD, the price of gold increases and you decide to sell when it reaches 1,255.80 USD. Your profit or loss comes down to the price difference multiplied by the total lots you purchased.
ko_kr: 귀하께서 XAU/USD 한 랏을 1,255.06 USD의 가격으로 구매하신 후, 금의 가격이 상승하고 이의 가격이 1,255.80 USD에 도달합니다. 귀하의 수익 또는 손실은 귀하께서 구매한 총 랏에 가격의 차이가 곱해진 부분으로 되어집니다.

source: After you've decided which position you want to take, your next step is to purchase that currency pair on MetaTrader 5
ko_kr: 귀하께서 어떤 포지션을 취하고 싶은지 결정하셨다면, 귀하의 다음단계는 그 통화쌍을 MetaTrader 5 상에서 구매하는 것입니다

source: After your analysis, you have come to the conclusion that the British economy will outperform its U.S. counterpart. Thus, you decide to go long and buy into the GBP/USD, expecting the GBP to rise in value.
ko_kr: 귀하께서 분석하신 후, 귀하께서는 영국의 경제가 미국 카운터파트보다 더 나아질 것이라는 결론을 하십니다. 그러므로, 귀하께서는 롱으로 가기로 결정하며 GBP의 가치가 오를 것으로 기대하며 GBP/USD를 사들입니다.

source: Again, this means that you must not share sensitive commercial information with %1’s competitors, nor with your own competitors.
ko_kr: 다시말해서, 이는 귀하께서 민감한 상업적 정보를 %1의 경쟁자 또는 귀하의 직접적인 경쟁자들과 반드시 공유하지 말아야 한다는 것을 의미합니다.

source: Aged 18 years old and above
ko_kr: 18세이상인 사람

source: Agency or partnership
ko_kr: 에이전시 또는 파트너쉽

source: Agent's obligations
ko_kr: 에이전트의 의무사항

source: Agreement
ko_kr: 동의문

source: Agreement restrictions
ko_kr: 계약 제한

source: Agricultural, Forestry and Fishery Workers
ko_kr: 농업, 삼림업 및 어업 종사자

source: Agriculture
ko_kr: 농업

source: Airtm is a global e-wallet service for money transfers and online payments. For more information, please visit %1.
ko_kr: Airtm은 자금의 송금 및 온라인 결제를 위한 글로벌 전자지갑 서비스입니다. 더 많은 정보를 위해서는 %1을 방문해주세요.

source: Alerting clients of a potential trading opportunity
ko_kr: 잠재적인 거래 기회가 있는 고객들을 위한 알림

source: All %1's registered or unregistered proprietary rights, including but not limited to patents, trademarks, trade secrets, domain names, URL, pricing information or other proprietary rights materials, ideas, concepts, formats, suggestions, developments, arrangements, programmes, techniques, methodologies, knowhow, equipment, processes, procedures whatsoever shall solely remain with the Company.
ko_kr: 특허, 상표, 영업 비밀, 도메인 명칭, URL, 가격책정 정보 또는 다른 소유권 자료, 아이디어, 컨셉트, 형식, 제안, 개발, 방식, 프로그램, 기술, 방법론, 노하우, 장비, 처리, 절차에만 국한되지 않는 등록되어 있거나 등록되어 있지 않은 모든 %1의 소유권은 본 회사의 단독 소유로 남습니다.

source: All Partnership Options
ko_kr: 모든 파트너십 옵션

source: All affiliate activities must be conducted in a professional and proper manner. The Affiliate shall be expected to act with good faith and integrity in relationship with the Affiliate's referrals and always act in the best interests of the Affiliate's referrals.
ko_kr: 모든 제휴활동은 반드시 전문적이고 올바른 방법으로 수행되어져야 합니다. 제휴자는 제휴자의 추천자와 관련하여 좋은 신뢰도와 진실성을 가지고 활동할 것이 기대되며 제휴자의 추천자의 이익이 항상 최선으로 항상 활동할 것이 기대되어집니다.

source: All calls are recorded for training and monitoring purposes
ko_kr: 모든 상담내용은 교육 및 모니터링 목적으로 녹음됩니다

source: All client orders are processed on a first in, first out basis without any manual intervention. When executing client order, %1 will seek to fill client order transaction as promptly as possible at the instructed price (or at a better price, if available). Exposure limits are established based on internal governance arrangements and risk management framework, which both commensurate with the size, nature, complexity, and risk profile of the Company's activities. These exposure limits are used as benchmarks to distinguish orders that are auto-accepted from orders that will be worked in the market with fill level passed on to the client.
ko_kr: 모든 고객의 주문은 수동 개입없이 선입선출법 기준으로 처리됩니다. 고객 주문을 처리할 시에, %1는 지시된 가격으로 (또는 가능한 경우, 더 나은 가격으로) 최대한 신속하게 고객 주문 거래에 응할수 있도록 노력할 것입니다. 노출 제한은 본 회사의 활동에 관하여 규모와 특성, 복잡성 및 리스크 프로필에 비례하는 내부지배방식과 위험관리체계에 근거하여 설정됩니다. 이러한 노출 제한은 고객에게 전달되는 필 레벨과 함께 시장에서 작용하게 될 주문으로부터 자동으로 수락된 주문들을 구별하는 벤치마크로써 이용됩니다.

source: All conditions and durations
ko_kr: 모든 조건 및 기간

source: All credit card details are submitted directly to the Visa/Mastercard network using the latest SSL encryption technology, in accordance with bank policies.
ko_kr: 신용카드의 모든 자세한 사항은 은행 방침에 따라 최신의 거래 보안 시스템을 통해 비자/마스터카드 네트워크에 직접적으로 제출됩니다.

source: All durations
ko_kr: 모든 기간

source: All four precious metals, plus energy.
ko_kr: 네가지 모든 귀금속, 그리고 에너지.

source: All fund transfers from the client's %1 account to their MT5 Real Account must be made by the client.
ko_kr: 고객의 %1계좌로부터 고객의 MT5 실계좌로의 모든 자금 이체는 반드시 해당 고객에 의해 행해져야 합니다.

source: All information/documentations provided by the Introducing Broker when applying for Binary's Introducing Broker programme is true and accurate.
ko_kr: Binary의 브로거 소개인 프로그램에 신청할때 브로커 소개인에 의해 제공되는 모든 정보/서류가 사실이고 정확합니다.

source: All intellectual property rights in the MT5 trading platform are owned by the licensor and shall remain the exclusive property of the licensor. Nothing in this agreement intends to transfer any such rights or to vest any such rights in the client.
ko_kr: MT5 거래 플랫폼 내의 모든 지적재산권은 라이센서의 소유이며 라이센서의 독점물로 유지됩니다. 본 계약의 어떠한 부분도 이러한 권리를 고객에게 양도하거나 귀속시키도록 하는 의도가 없습니다.

source: All major worldwide stock indices sourced from the over-the-counter market
ko_kr: 전세계적으로 주요한 모든 주가지수는 장외 시장으로부터 공급됩니다

source: All market conditions
ko_kr: 모든 시장의 상황

source: All markets
ko_kr: 모든 시장

source: All markets and conditions
ko_kr: 모든 시장 및 조건

source: All markets are closed now. Please try again later.
ko_kr: 현재 모든 시장이 마감되었습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.

source: All opinions, news, research, analysis, prices, or other information contained on this website are provided as general market commentary and do not constitute investment advice. %1 will not accept liability for any loss or damage, including, but without limitation to, any loss of profit that may arise directly or indirectly from the use of, or reliance on, such information.
ko_kr: 이 웹사이트에 포함되어 있는 모든 견해, 연구, 분석, 가격 또는 다른 정보는 일반적인 시장 논평으로써 제공되며 투자 조언으로는 구성되지 않습니다. 이러한 정보의 의존 또는 직접적 또는 간접적 이용으로 인한 어떠한 손실에만 국한되지 않는 그 어떠한 손해에 대해서 %1은 법적 책임을 받아들이지 않을 것입니다.

source: All payouts
ko_kr: 모든 지불금

source: All prices for financial instruments quoted on the Company website are real market prices and are hereby regarded as firm prices. Any slippage from the shown price during the execution of the Order is considered as consequential. Slippage may increase significantly at the daily bank rollovers. The client acknowledges that, by accepting this agreement, no frivolous quote is being offered to the client by the Company.
ko_kr: 본 회사의 웹사이트 상에서 견적된 금융상품들의 모든 가격은 실제 시장가격이며 따라서 고정된 가격으로써 간주됩니다. 주문의 실행에 있어서 보여지는 가격으로부터 나오는 그 어떠한 슬리피지는 결과적인 것으로 간주됩니다. 슬리피지는 나날의 은행 롤오버 때에 상당히 증가될 수 있습니다. 고객은 이 동의문에 동의함으로써 본 회사에 의해 고객에게 경솔한 견적은 제공되지 않는다는 것을 고객은 인정합니다.

source: All products traded on Margin carry a high degree of risk and can result in losses that exceed the client's initial deposit. The Margin trading services described in this agreement are not suitable for everyone. The client acknowledges that the Margin trading services described in this agreement are designed for the clients who are knowledgeable and experienced in the types of transactions described in this agreement, and the client fully understands the associated risks before entering into this agreement with the Company.
ko_kr: 증거금을 이용한 모든 상품의 경우 높은 수준의 위험이 따를 수 있으며 결과적으로는 초입금을 초과하는 손실이 발생할 수 있습니다. 이 동의문에 명시되어 있는 증거금 거래 서비스가 모두에게 적합한 것은 아닙니다. 고객은 본 동의문에 명시되어 있는 증거금 거래 서비스가 본 동의문이 표현하고 있는 거래 종류에 경험이 있고 지식이 있는 고객들을 위한 것인 것과 본 회사와 함께 본 동의문에 체결하기 이전에 관련된 위험들에 대해서 완전히 이해하고 있다는 것을 인정합니다.

source: All reasonable steps are taken to comply with the law or any rules applicable to the jurisdiction in which the Agent resides.
ko_kr: 에이전트가 거주하는 곳의 관할권에 적용될 수 있는 법률 또는 모든 규정에 준수하기 위해 합리적인 모든 단계를 취했습니다.

source: All software is to be used at the client's own risk. The Company will not be liable for any financial losses incurred using a third-party software. The Company is not associated with the development of the automated trading software or the Expert Advisors because they are exclusively developed and supported by third parties and not by the Company. The Company does not receive any form of financial and/or other benefits from permitting Expert Advisors to be used.
ko_kr: 모든 소프트웨어는 고객의 전적인 위험 아래 사용됩니다. 본 회사는 제 3자의 소프트웨어의 사용으로 인해 초래된 그 어떠한 재정적 손실에 대해 법적인 책임이 없을것입니다. 자동화된 트레이딩 소프트웨어 또는 Expert Advisors는 본 회사가 아닌 다른 제 3자에 의해서 독점적으로 개발되고 지원되기때문에 이들의 개발과는 관련되어 있지 않습니다. 본 회사는 Expert Advisors가 이용되는 허가에 따라 그 어떠한 형식으로도 재정적인 및/또는 다른 이익을 받지 않습니다.

source: All the information that the Company obtains about the client assists the Company in servicing the client and the client's account. The Company knows that the client may be concerned about what the Company does with this information.
ko_kr: 본 회사가 취하는 고객에 대한 모든 정보는 본 회사가 고객과 고객의 계좌를 위한 서비스를 제공하는데에 도움이 됩니다. 본 회사는 해당 정보를 가지고 본 회사가 무엇을 하는지에 대하여 고객께서 걱정이 된다는 것을 알고 있습니다.

source: All times are in GMT (Greenwich Mean Time).
ko_kr: 모든 시간은 GMT (그리니치 평균시)로 표시됩니다.
